안녕하세요~ 오늘은 취미에 대해서 이야기할 거예요.
취미는 내가 좋아하는 거예요.
예를 들면 저는 쉴 때 게임을 해요.
게임하는 것을 좋아해요. 그리고 재미있어요.
그러면 게임이 제 취미예요.
여러분은 취미가 있어요? 여러분의 취미는 뭐예요?
제  취미는 산책하는 거예요.
날씨가 좋을 때 공원에 가서 산책을 해요.
산책을 할때 노래 듣는 것을 가장 좋아해요.
그리고 산책할 때 친구하고 전화하는 것도 좋아해요.
가끔 친구하고 저녁을 먹고 산책을 할 때도 많이 있어요.
운동을 하고 이야기를 할 수 있어서 더 좋아요.
가끔 낮에 산책을 하지만 밤에 산책하는 것을 더 좋아해요.
왜냐하면 밤에는 사람이 별로 없고 조용해요.
그래서 가끔 밤에 공원에서 자전거를 타요.
한국의 겨울은 많이 추워서 겨울에는 자전거를 거의 안 타요.
보통 봄, 여름, 가을에 자전거를 자주 타요.
한국의 봄에는 꽃이 많이 피어서 자전거를 탈때 꽃구경을 할 수 있어요.
이번 봄에 꽃이 정말 많이 피어서 꽃 사진도 많이 찍었어요.
여름에는 낮에 정말 더워서 밤에 자전거를 자주 타요.
밤에 바람이 불 때 자전거를 타면 기분이 좋아요.
가을에는 단풍이 들어서 나무의 색이 정말 예쁘고 날씨가 시원해요.
봄에는 꽃구경을 하고 가을에는 단풍구경을 할 수 있어요.
그리고 하늘도 예뻐요. 그래서 가을에 공원에서 운동을 자주 해요.
여러분의 나라에서 유행하는 취미가 있어요?
요즘 한국 사람들이 많이 하는 취미 활동은 운동이에요.
2년 동안 코로나 때문에 운동을 잘 못했어요.
근데 요즘 한국에서 코로나가 거의 끝났어요.
그래서 사람들이 운동을 많이 하고 있어요.
달리기, 필라테스, 요가, 암벽 등반, 등산 등을 많이 해요.
저는 운동을 일주일에 두 번 하고 있어요.
보통 월요일, 금요일에 필라테스를 하는데 처음에는 어려웠지만 요즘은 재미있어요.
필라테스를 할 때는 힘들지만 끝난 후에는 기분이 좋아요.
저는 3년 전에 요가도 했었는데 정말 재미있었어요.
그래서 제가 가장 좋아하는 운동은 요가와 필라테스예요.
저는 친구와 등산을 한 번 해 봤지만 너무 힘들었어요.
그래서 저는 등산하는 것을 좋아하지 않아요.
산 정상에서 보는 경치가 예뻤지만 너무 힘들어서 다시 안 갔어요.
그리고 달리기를 해 봤지만 재미없었어요.
발목하고 무릎이 너무 아파서 잘 못 뛰었어요.
그래서 제가 안 좋아하는 운동은 등산과 달리기예요.
여러분은 어떤 취미가 있어요?
요즘 어떤 운동을 하고 있어요?
그리고 여러분이 좋아하는 운동과 싫어하는 운동은 뭐예요?
댓글로 남겨 주세요!